# Реализация сортировки методом пузырька
Эта программа представляет собой наглядную реализацию алгоритма сортировки методом пузырька. 

Данный проект представляет собой реализацию одного из самого простого метода сортировки - "Пузырек". 
В начале работы с данным алгоритмом необходимо ввести количество жлемеентов массива, после ввода ввести сами элементы.
По окончанию работы алгоритма, на экран будет выведен отсортированный массив в порядке возрастания. 
В блоке сравнение элементов массива происходит следующее: как самый минимальный элемент берется самый первый элемент 
массива. попле этого он начинает сравниваться с другими жлементами, если программа находит элемент меньше этого, 
то она ставит этот элемент на первое место и все повторяется, когда первый элемент сверен со всеми и является 
минимальным, берется второй, процесс сверки повторяется и так пока не дойдет до последннего элемента массива.

Три составные части:

- Блок BubbleSort, в котором находится класс BubbleSorter с реализацией алгоритма,
метод public void BubSort(int[] mas) получает массив целых чисел и сортирует их в порядке
возрастания значений. 
- Блок BubbleSort.Usage, в котором демонстрируется использование алгоритма путем вывода через консоль.
- Блок BubbleSort.Tests, в котором находятся тесты: сортировка массива из нулей, сортировка пустого массива,
сортировка массива с отрицательными элементами, сортировка обычного массива, сортировка массива из 
одного элемента.

Класс BubbleSort работает только c массивами целочисленного типа(int[]).

Исключение ArgumentNullException срабатывает, если полученный массив имел значение null.

Лицензия проекта - GNU GPL, следовательно, он может использоваться для любых целей.
